Yo ho lo ho
lo ho hick hoo
Yo hick hoo
di yo ho ho
Yo ho lo ho lo ho
hick hoo di yo ho ho di loo
迷途…孤燕
未得歸家，這小孤燕，夜漫黑怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
二柱姐呀，你唔使咁急嘅
火車未開一住㗎
珠珠姐呀
嚟啦，喺度上車啊
嘿，搞掂晒喇
攞埋個藤籃上去啦
等我自己攞得喇裏便啲
麪包係送畀老婆婆㗎
我而家記得喇
你第一日嚟到我哋屋企呢
將餐枱上面啲麪包啊，偷偷地啊
擺喺佢條裙仔度啊，係咪啊？
你知唔知吖？
乜你睇到呀？
我睇到
自從你嚟咗之後啊
發生好多有趣嘅事啊
嗰啲貓啦
仲有老鼠啊
不過全部都掉晒喇
畀羅小姐掉晒吖嘛
真係可惜啊
唔緊要㗎，我再嚟返到屋企㗎喇
而家開車喇
呢架車係咪真係開去阿爾夫㗎？
係開阿爾夫
二小姐你放心啦
楚莉嗰次可以返去咩？
係咪真㗎？
佢走咗喇
爸爸，嗰架火車開走咗喇
泰迪啊
你離開我越嚟越遠喇
再見喇
泰迪
再見喇，克拉利
再見喇，老婆婆
再見喇，弗蘭克夫
我想念你哋
好喇
我哋去餐車度喇
由今朝到而家都未食過嘢喎
你唔肚餓㗎咩？
你一講起呢，我都覺得有啲肚餓喇
噉真係好喇
聽見你話有返胃口食嘢，我係開心㗎喇
我哋去喇
其實大小姐係一個好得
人歡喜嘅細路女嚟嘅
可惜呢，身體一直都唔係幾好
你嚟咗之後啊，佢先叫做有多少快樂
乜你唔食嘎？
幾好味吖，點解唔食啲𠻹啊？
史派真呀？
仲要坐幾耐先至到啊？
仲有好耐先到㗎，噉到底要幾耐唧？
要喺火車度過一晚
第二日呢
又要再換車㗎
跟住呢？
你真係咁心急想返去？
快啲返到去就好喇
誒，仲有幾耐𠻹啊？
豬咪精
二小姐呀，你唔使咁心急𠸏
快快啲啦
伊之助呀
你不如唞陣先啦吓
到咗我會話畀你聽㗎喇
係咪好快就到㗎喇？
二小姐呀
好快就到萬欣飛特㗎喇
我睇到喇
嗰邊有山啊
出便啲風景真係靚啊
真係好喇
我卒之返到嚟喇
到萬欣飛特…
我吸咗山上嘅空氣啊，喂
二小姐啊
呢度係咪好靚啊？
由呢度一陣去就係蝶符村㗎喇
快啲行啦，史密真
二小姐啊，你行咁快我追唔到你㗎
快啲啦
借我疊符籤得唔得啊？
喂
疊符籤呀？
係啊，我畀錢你吖
噉好啦，上車啦，我啊
橫掂都係去疊符籤嘅
噉即係啱晒嘞，嘿，意思呀，嚟啦
由法蘭克福嚟㗎
係咪識穿裏便嘅人啊？
唔係，我不過送佢返嚟啫嘛
去咗條村啊，係鐵虎村啊
喂
見到隻父親喇，好嘢
喂…坐穩啲啊，忍住啊，哎吔…
有冇受傷啊？
我冇事啊，我冇咩事啫
你要坐穩啲先得㗎嘛
睇下
是咪真呀？
我哋着救生艇喇
你知嘛？
我阿爺嗰間屋呢，喺山上便
呢度睇唔到㗎
咩話？
喺咁高嘅山上便嘎？
哦，係喇，我而家想起喇
你就係阿蒙治嗰個孫女嚟
你叫咩名啊吓？
海迪啊
哦，係喇，你又叫海迪喎，聽佢哋講啊
你去咗法蘭克福，有個有錢人屋企啊
點解啊？
你而家又會返返嚟㗎？
因為我喜歡山上畀我生餓
所以咪返嚟囖
返去阿蒙治度呀？
叔叔呀，你識唔識得愛耶佢㗎？
我當然識佢啦，佢以前係幫我買麪包嘅
後來嗌咗交喇，嗌咗交？
呢啲事啊，已經過去咗喇
阿爺，佢好嘛？
佢好精神
不過佢啲怪脾氣越嚟越得人驚啫
怪脾氣？
阿爺好，人嚟，佢對人好好㗎
叔叔好啊，係啊…
係小茜屋企啊
佢而家唔知點呢？
邊個小茜啊？
係咪你朋友嚟啊？
係隻羊仔嚟㗎
我最鍾意佢啊
羊仔呀？
好喇，我嚟到喇，唔該你啊，叔叔
喂
呢度一啲都冇變到喎
先生呀，真係唔該晒你喎，唔使客氣
好，你收咗佢喇
多謝晒喎
係啊，老闆呀
唔知道有冇人可以幫我
帶二小姐上去佢嘅耶度呢？
唔該你幫下手啦
我自己會去㗎喇，叔叔呀
唔該你幫我保管住先吖
要我保管？
我叫阿爺過嚟攞啊
阿蒙茲呀？
嗯，好啦…
好啦
史密斯先生，我而家去喇，二小姐呀？
二小姐呀
如果你覺得喺山上便住厭
咗呢隨時都可以返嚟㗎
多謝你啊，史密斯先生
不過
我對山上嘅生活點都唔會厭㗎
你返去同我問下克拉利吖
請佢上嚟山上便玩吖
我會一直噉等佢㗎
好啦，再見喇，二小姐呀，你小心啲啊
再見喇
你保重啊
佢唔係海迪
佢唔係海迪嚟？
哈嘛，伯母
好，係法蘭克福返嚟嗱？
係啊
嘩，佢件衫好靚喎，佢戴嗰頂帽夠靚啦
佢靚咗好多啊，我差啲都唔認得佢𠻹
阿蒙自見到唔知會點樣呢？
海迪走咗之後呢
佢啲脾氣啊變得好差噉喎
好嘢
我返嚟喇
嘩，好多雀啊，小飛我返嚟喇
哎吔，好彩個櫃冇打開到啫
你做乜嘢啊？
我哋偷睇啊
唔好走啊
快走啊
快啲走屋企啊
老伯伯
老伯伯啊…
係邊個啊？
以前海迪又係噉樣嘅
一入嚟就衝入嚟揾我啊，兩婆婆
有爸爸呀？
係我啊，海迪啊
有爸爸啊，我返嚟喇
海迪？
有爸爸啊
海迪
係喇，冇錯喇，係海迪啲頭髮，真係啊
你真係海迪嘎？
係啊，我係海迪啊
上帝啊
海迪，你真係返咗嚟啊，海迪
海迪
凱迪
阿婆婆啊，唔好喊啦，我已經返咗嚟喇
我以後唔會走㗎喇，永遠都留喺呢度
係喇，我有嘢送畀你㗎
凱迪
嘿，老婆婆，你估係乜嘢呢？
係白麪包啊
我帶咗好多返嚟畀老婆婆你食㗎
係啊，白麪包啊
哎吔，海迪
真係好喇
海迪呀，我好多謝你啊
你真係一個乖嘅細路女
老伯伯呀，你食啲試下吖
好𡅅，嗯
好唔好食啊？
真係好好食啊
我已經好耐未曾食過呢啲白麪包咯
噉真係好喇，仲有好多𠻹啊
嘩，有咗咁多呀？
有啊，海迪，真係多謝你喇
好多謝你嘅白麪包啊，不過呢
只要你留喺度
得閒嗰陣就嚟睇下老婆婆
噉樣我就已經覺得好開心㗎喇
呢個細路女係…
巴高，你好嘛？
家嫂呀，係海迪啊，海迪返咗嚟啊
原來真係海迪呀？
哎吔，我幾乎唔認得你𠻹
嘩，你着嗰啲衫真係靚喇
如果奶奶見到嘅話，佢真係好開心㗎
你成個都唔同晒喎，哎吔
嘩，乜頂帽又係你嘎？
喂，嚟吖，你戴頂帽畀我睇下啦
唔好，頂帽我唔戴，我送咗畀你吖，吓？
送畀我？
哎吔，我點可以要你頂帽㗎，海迪？
真係送畀你㗎
哎吔，海迪
你做咩啊？
件衫都唔要喇
做咩啊？
點解除咗件衫啫吓？
我全部都唔要，我着返自己啲衫返去
唔係啊，妖怪會唔認得我㗎
嗱，你頭先都差啲唔認得我啦
好啦，我走喇，野豬嚟過吖，再見喇
海迪呀，你得閒就嚟喇喎
記得要嚟啊吓
老婆婆好掛住你㗎，海迪啊，班班
路上小心啲啊吓
我相信阿蒙治見到自己嘅孫女返返嚟
一定開心到不得了喇嗬？
噉就梗係啦，佢梗係好開心㗎
喂
Yo hula hula hifoo
Yo hifoo
di yo hifoo
Yo hula hula
hifoo di yo hifoo di wo迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客棧小燕
小燕，黃恐的小燕
燕…
望着天…
哎吔
胖王伊爾
迷途伊爾
孤單小孤兒
耶基耶
小孤兒，小
阿爺
我返嚟喇
海鷗
真係你返嚟嗱？
阿儀
好咯
你返嚟就好咯
真係好咯
阿儀
ハイジは初めてアルムの山へ来た時の
姿でおじいさんの元へ帰ってきました
初めはあっけにとられていたおじいさんも事情が分かると
ハイジをしっかり抱きしめ、
温かく迎え入れてやるのでした
山から帰ってきたペーターやヤミたちも大喜びです
すっかり嬉しくなったハイジは
お爺さんと一緒に星草のベッドを作りながら
また始まる楽しい山での
生活に心を弾ませるのでした
次回は「アルームの星空」
お楽しみにね